يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص قومو
نعمل إسوارة يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص يويو
نعمل إسوارة يويو
والبسو البنّي يويو
البنّي جنّنّي يويو
وأنا رح غنّي يويو
ويغارو منّي يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص يويو
نعمل إسوارة يويو
وتمشّو قبالي يويو
مشي الغزالي يويو
وأنا عبالي يويو
أرقص لحالي يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص يويو
نعمل إسوارة يويو
ودقّو الدربكّة يويو
وخلّوها تحكي يويو
وتكبر الضحكة يويو
وتطير الدبكة يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص يويو
نعمل إسوارة يويو
يا ولاد الحارة يويو
عند الإشارة يويو
قومو تنرقص قومو
نعمل إسوارة يويو
عجبكن الفيديو؟
كبسو Like واعملو Share مع أصحابكن!
اكبسو على Subscribe وما تنسو الجرس!
اعملو Search لليلا تيفيي على يوتيوب